Они в сети, Чарли!
Они в сети.
Кто в сети?
Я никогда про них не слышал,
но там тысячи документов,
без правок,
о настоящих событиях на том острове.йййфразамногомелкихисредних
- Интервью, непристойные фотографии...
- Да, чувак, здорово.
Можешь сказать, уже достаточно горячо?
Я не могу понять.
Твою мать, чувак!
Это же кипяток.
Знаю, но лютый кипяток или обычный?
Почему тебя не обжигает?
Не знаю.
Наверное, навык кипятильщика.
Если достаточно горячо, то нормас.
Посмотри, сколько документов
Фрэнк вывалил в этом году.
Сплошные листы, чувак.
Мне плевать на документы Фрэнка.
Я говорю про онлайн-документы.
Это настоящая сокровищница.
Лучше думать
про физические документы, чувак.
Сегодня день кипячения.
Нам нужно прокипятить и запачкатьйййиспачкатьзатереть
все документы за год.
Иначе Фрэнк разозлится.
Кстати, ты принёс краситель?
Да, разведённый "Кул-Эйд".
- Должно сработать.
- Да, чувак,
поразительно,
насколько далеко всё зашло.
Влиятельные мужчины, миллионеры,йййдеры
полураздетые молодые женщины.
Мы наконец сможем выяснить,
что произошло на том острове.
Мы думаем об одном?
Думаю, с этим напитком
документы получатся
очень вкусными.
- Что?
- Этакий суп
или тушёное мясо.
Хороший план, Мак.
По-твоему, я думал об этом?
Потом мы не сможем
выбросить их в мусорку.
А съедим, потомйййтавтвыше покакаем,
смоем,
и тогда они полностью исчезнут.
Я повторяю слова "онлайн" и "остров",
снова и снова,
так что ты вообще мимо.
Да. Ты упорно говоришь об этом,
но я не любитель текущих событий.
Текущих событий?
По-твоему, о каком острове я говорю?
Полураздетые женщины.
Миллионеры.
Суп не при чем.
Я пытаюсь обмануть...
"Остров Гиллигана".
...а потом сказать...
Да, ты понял.
Он? Так и знал.
Я думал, ты скажешь...
А был другой остров?
Остров Эпштейна,
и тогда бы я красиво раскрыл.
- В итоге "Остров Гиллигана"?
- Да.
*Остров Гиллигана:
рай теорий заговора*
Вообще очень странно,
что они не покинули остров.
Это только верхушка айсберга, Чарли.
Существует целая теория заговора.
Они не сняли сотню серий.
Так, и что?
Сотню. Сто.
Ты знаешь, что значит "сто"?
На единицу меньше двухсот,
продолжай.
- Нет, это 199.
- 199 сотен?
Это же миллиард?
Сериалу нужно 100 серий,
чтобы попасть в синдикацию.
А попав в синдикацию,
он будет вечно приносить деньги.
Зачем останавливаться в одном шаге?
Возможно кто-то хотел его закрыть.
- Ясно.
- Несите, несите,
бросьте куда-нибудь на пол.
- Что? Ого!
- Не парьтесь.
Что это, чувак?
Мы и так по уши в коробках.
- Ты меня убиваешь.
- Напряжённый год. Много схемок.
На что вы жалуетесь?
Хотя бы сидите внутри.
А нас он заставляет в муссон
красить фасад бара.
Они уничтожают документы.
Вы красите бар.
Я вру бухгалтеру. Традиция.
- У него есть живой наследник.
- У кого? Бухгалтера?
Шервуда Шварца,
создателя "Острова Гиллигана".
- У него есть внук.
- Так, и что?
Чарли, построй
логическую цепочку.
Если у него будетйййесть живой наследник,
тогда...
Что?
Мы предложим ему сценарий последней серии,
и наконец дадим семье Шварцев...
Мы наконец сможем
закончить историю семьи Шварцев...
И отправить "Гиллигана" в синдикацию.
Мак, последние 48 часов
ты без умолку говоришь
про "Остров Гиллигана".
Я нихрена не в курсейййнесочетаетсясоследующим.
Не было сговора,
чтобы помешать "Острову Гиллигана"
снять сто серий.
Это смешно.
Сговорилось только чёртово правительство,
которое бесконечно душит налогами.
На что их вообще тратят?
Чужакийййчужаков.
И не мексиканскиейййсоглвыше, а из космоса.
- Я видела документалку.
- Я тоже.
Отвал башки.
Они засели в океане...
И крадут технологию.
Пытаются украсть нашу технологию.
- "Блютуз".
Им нужен "Блютуз".
Инопланетяне путешествуют по галактике
с ихйййсвоейпередовой технологией,
чтобы украсть нашу технологию,
"Блютуз", который вечно не работает
и не находит принтеры,
которыейййтавтвыше тоже не работают.
Хорошая теория!
Хватит хлебать всякую дрянь.
Я совсем чуть-чуть, так что...
Я не про напиток.
А всякую новостную дрянь.
Просто ты хлебаешь оба вариантайййфразупочётчеипонятнее.
Слушайте, парни.
Кипятите, трудитесь и, ради всего Святого,
хватит болтать про остров Гиллигана.йййдлиннаяфразапослушать
- Всё, давайте.
- Там ещё документы.
- Да, да, да.
- Эй, Чарли?
Я должен тебе кое-что показать.
- Скажи, круть?
- О, да.
Гиллиган, ещё Шкипер,
миллионер и его жена,
кинозвезда и остальные.
И остальные.
Эта заставка не показалась тебе странной?
Да, чувак, куда пропал цвет?
Они стали цветными во втором сезоне.
Тогда круто.
Представляешь,
как все люди стали цветными?
Каково всем было?
Смотришь вокруг и думаешь:
"Обалдеть, мы теперь цветные"...
Безумный момент.
Ты ведь понимаешь,
что люди всегда были цветными?
Со второго сезона "Острова Гиллигана",
так ты сказал.
Короче, мы думаем не о томйййсбилисьстемыотвлеклись.
Нам нужно выяснить,
почему создатели отвлекали вниманиейййскрывализадвигали
от тех двух персонажах.
"И остальные"?
Почему не назвать их имена?
Итак, Профессор -
он человек науки.
Может сделать радио из кокоса,
но не починить лодку?
Странно, если подумать.
Я думаю, Профессор - это стержень,
на котором держится тайнайййхранительтайны.
Профессор, да, да.
Жаль, мы не можемйййнеполучитсянельзя с ним поговорить.
Или можемйййсоглвыше.
Что кладут в эти штуки?
Разве не круто?
Если хочешь раскрыть заговор,
нужна хорошая реконструкция.
Чувак, как мы сюда попали?
В наших мыслях.
Мы воображаем, пока говорим об этом.
Так намного веселее.
Хороший вариант.
Вот вы где.
Деннис стал Профессором.
Это логично.
Да, логично.
Повторюсь, именно мы так представлем.
Мы в твоей квартире обсуждаем
и воображаем.
Якобы он Профессор.
Ладно, я понял. Уловил суть.
Щёткой поддерживайте огоньйййжар
в горшочке для тушения.
Мы пойдём на другую сторону острова,
чтобы собрать гигантские овощи
из радиоактивных семян.
Радиоактивные семена.
Мощный будет супец.
Явился на службу, Профессор.
Мы слышали,
что ручной труд очень полезен.
Правда, Милая?
Будет очень полезно,
когда всё закончится.
Очень смешно.
Чёрт возьмийййпроклятье, почему я стала миссис Хауэлл?
- Потому что я так представляю.
- Нет, нет, нет.
Я должна быть Джинджер или Мэри Энн.
Потому что у меня гламур кинозвезды
вместе с пылким обаянием соседки.
Ди, ты мимо обоих.
Опустошённая оболочка женщины,
которая давно прошла расцвет.
Ты скорее миссис Хауэлл.
- Что?
- Значит, я Шкипер?
Почему они спорят
в нашем воображении?
Вся наша команда -
любители поспорить,
- и я представляю, как они спорят
- Да, точно.
-...по любому поводу.
- Постоянные споры.
Знаешь, что ещё я представляю?
Твою мать!
Ты ударил её кокосом.
И представил, как ей больно, что забавно.
Нет, мне правда больно.
Ладно, ладно, буду миссис Хауэлл.
А я себе нравлюсь.
Даваййййпойдём, Милая.
Овощи сами себя не соберут.
Ах если бы!
- Пойдёт.
- Пока снова не свалился кокос.
Он не хотел кокосом по головейййкчемуфраза.
Профессор, на пару слов.
Прежде чем уйдёшь за овощами,
можно задать вопрос?
Почему ты просто не починишь лодку?
Починить лодку?
Да, починить и вывезти нас.
Да, ты построил дом.
Говоришь о радиоактивной фигне.
У тебя есть тачка, есть дом...
Насколько я понимаю,
в лодке просто дыра.
Просто дыра в лодке,
может применить технологию тачки.
Полагаю, с инженерной точки зрения,
я мог бы использовать...
Профессор.
Если мыйййбезмысейчас не выйдем,
овощи будут съедены
дикими животными,
прежде чем мы успеем добратьсяйййотточитьфразу.
Птицами.
Птицам доверять нельзя.
Вы абсолютно правы.
Овощи уязвимы.
Разговоры о лодке подождут.
Ого.
- Это было странно, чувак.
- Очень странно.
Что она имела в виду про птиц?
- Нельзя доверять птицам?
- Что?
- Что случилось с птицами?йййчтоейсделалиптицыоткуданападки
- Нет, я имел в виду, что Хауэллы
мешали Профессору чинить лодку.
Это птицы...
Они вообще никак не связаны, чувак.
Ты криво зашёлйййдумать.
Кстати о ногах:
кажется, я перепутал ботинки.
Очень глупо.
Самая тупая шутка.
Почему ты включаешь
закадровый смех?
Я просто его представляю.
- Не бей меня.
- А это что?
Немного свиста и буканья.
- В сериале нет свиста
- Теперь есть.
Фигня. Полная фигня.
Чувак, почему здесь нет девушек?
Джинджер, Мэри Энн,
почему мы их не представляем?
Я ненавижу женщин
и не хочу думать.
- Поэтому?
- Да.
Ты не против,
если я быстренько их представлю?
Нет. Ты думаешь не о томйййотвлекаешьсяотвлёкся.
Нам нужно залезть
в голову Шервуда Шварца.
На какие мысли он хочет навести?
Этот человек был гением.
Что он пытался нам сказать?
Именно он создал
"Бухту Брэди" и "Остров Гиллигана".
Ладно, он даёт нам подсказки.
Острова, дети,
да, круг замкнулся.
Полная тупизна.
Вообще не дотягивает
до стандартов Шервуда Шварца.
Эй!
В этом сериале не освистывают.
Вообще нет.
- Никакого свиста
- Давай кипятить.
Нам поручили именно это.
Почему нам поручаютйййтавтвыше кипячение?
Вообще ноль смысла.
- Кажется, всё готово.
- Что готово?
Документы.
Прокипятились.
Радиоактивные овощи.
Что пытался сказать Шварц?
Хауэллы были богаты и влиятельны.
- Богаты, да.
- Так что...йййконецред
Управляли наукой, химикатами...
Возможно, он пытался предупредить о химических следах.
Надо изучить.
Надо выбросить их в мусоропровод,
пока в квартире не остался
химический след.
Я скучаю по закадровому смеху.
Птицам нельзя доверять.
Птица! Птица!
Чувак, я видел птицу,
похожую на почтового голубя.
Он смотрел, как я выбрасываю документы.
Помнишь Хауэллов?
"Птицам нельзя доверять".
Они сам сказали.
И там есть птица.
Охренеть не встать.
Может это правительственный шпион
или типа того,
который следит
и выдаёт наши секреты правительству.
- Это единственное объяснение.
- Вообще никакого смысла.
Я говорил совсем о другом.
- Да?
- Я говорю о твоей рубашке.
Логотип с чека.
Вот черт. Да, вижу.
Знаешь, что произошло, чувак?
Видимо, она не прокипятилась.
Мой косяк.
Мне стоило внимательнее смотреть.
Нет, я говорю про сам логотип.
Это "Крыска Бориска".
- Мы много лет туда не заходили.
- Чёрт, и правда.
Зачем Фрэнк заставил нас кипятить
такой старый документ?
Мы уже уничтожили эти документы.
Тут что-то крысиное.
Я тоже чувствую запах.
Может под коробками.
Там явно мёртвая крыса.
- Много мертвых крыс.
- Вот, вижу.
- Увидел?
- Да, есть такое.
Вот за "Кибертрак",
а вот за аквапарк.
Чувак, вообще странно.
Боже правый.
Вам очень повезло, что сидите в тепле.
- На улице творится ужас.
- Смотри.
- На что я смотрю?
- Ты нам скажи, Фрэнк.
Чеки, старые чеки.
Зачем ты заставляешь нас кипятить старые чеки?
Да, в чём дело, чувак?
Это дубликаты.
Скопированный чек.
Самый старый бухгалтерский трюк.
Бухгалтерский трюк.
Таково твоё объяснение?
Да, бухгалтерский трюк.
Звучит логичным.
- Поверил?
- Вроде...
Но есть фигня постраннее, Фрэнк.
Например, как ты объяснишь,
почему жертвы кораблекрушения
не выбрались с острова Гиллигана?
Так они выбрались.
- Правда?
- Да, конечно.
- Они выбрались в фильмах.
- Каких фильмах?
Они сняли три телефильма,
где выбрались с острова,
но им пришлось вернуться,
потому что за пределами острова
сериала не будет.
Телефильмы? Что? Что?
Да, целых три.
- Там снялась команда "Гарлем Глобтроттерс".
- Что?
Ты знаешь об этом, Мак?
Хватит пить всякую дрянь.
Возвращайтесь к работе.
Вы оба.
Мне нужно докрасить.
Это белая краска?
- Ладно. Да.
- То, что надо. Я пошёл.
Насчёт "Глобтроттерс".
О чём он говорит?
Помнишь эту команду?
Он прав. Я забыл о фильмах, потому что...
- Не считаю их каноном.
- Какое-то безумие.
- Что же происходило в телефильмах?
- А сам как думаешь, чувак?
- Баскетбол.
- Мак, что за фигня происходит?
"Гарлем Глобтроттерс" сыграли роботов,
спасающих остров
от злого миллиардера.
Что? Чувак, я такое не представлял.
Я представляю это
и представляю его.
Не заставляй их смеяться,
потому что тогда ещё не было
- такого юмора.
- Убирайся с корта, Гиллиган.
- Ди, что ты нацепила?
- Сделала себе шлем.
Теперь ты не ударишь меня кокосом,
тупой сучонок.
Профессор, Милая.
У нас есть незаконченные дела.
- Ах, да.
- Да, да.
Почти попал.
Извини, чувак. Я пытался.
В чем дело?
Куда они пошли?
Там целая сюжетная линия,
где мистер Хауэлл,
пока все отвлеклись, крадёт редкий,
но ценный минерал супремий.
Супремий? Честно говоря,
это совсем не соответствует стандартам
- серий "Гиллигана".
- Вообще ноль смысла.
Почему продюсеры
позволили парню снять
три бредовых телефильма,
но не сотую серию?
Безумие, идиотизм.
Словно они...
Чувак, посмотри на табло.
Сто.
Сто один
Шервуд Шварц зашифровал послание
в плохой серии.
- SOS.
- SOS. Я не снял сотую серию.
Я не хотел такого идиотизма.
Роботы, "Глобтроттерс"
и редкоземельные минералы
с дурацким названиеи, вроде унобтаний.
Ты имеешь в виду супремий.
Унобтаний - это из "Аватара" -
самой кассовой киносерии.
Ладно, а кто из них вибраниум?
Это из "Чёрной пантеры".
Минерал из Ваканды.
- Что ж, Ваканда навеки.
- Ваканда навеки.
Вот это хорошие названия.
Но супремий?
- Глупое.
- Дурацкое, да.
Это я и пытаюсь сказать.
Всё кажется неестественным.
Знаешь что?
- Вряд ли эта птица настоящая.
- Конечно, нет.
Не эта птица.
А которая на подоконнике.
Эта птичка сидит
уже несколько дней.
Ни разу не моргнула.
Не двигается под дождём.
А птицы вообще существуют?
Очень даже существуют.
- Уверен?
- Это настоящая.
- Сейчас покажу.
- Да?
Просто странно, что она сидит там...
Какого...
Охренеть, чувак, птица фальшивая.
Она пластиковая.
Я знал!
Птиц не существует!
Боже, смотри, у неё камера в глазу!
Она шпионила за нами.
Что здесь происходит?
Что происходит?
Мак, Мак! Птица в коридоре!
Птица в зале - это камера! Пошли!
Вот она.
Шпионит за нами.
Идите нахер, правительственные шпионы!
О Боже.
- Она была живой.
- Птица была живой.
Она была самой настоящей.
Я совсем запутался.
Подожди. Чувак, дождя нет.
- Может он закончился.
- Нет...
Секунду назад шёл дождь.
Почему здесь нет дождя, а...
Идёт дождь. Какого...
- Что происходит, чувак?
- Сверчок?
- Что?
Какого хрена ты делаешь?
Что у меня получается лучше всего, детка.
Мне платят за распыление.
Вообще обычно распыляют на меня.
Но нет, Фрэнк заплатил,
чтобы я помыл ваши окна.
- Можешь уже остановиться?
- О, нет.
Нет, нет, нет.
Фрэнк сказал распылять весь день.
Мне платят по часам.
Я коплю на заточку зубов.
И не только для защиты.
Тут больше...
правильного вайбика, понимаете?
- Можно вас спросить?
- Он не перестанет распылять.
Думаете, во мне остался огонь?
Зачем Фрэнку надевать плащ,
если на самом деле дождя нет?
Я не знаю, чувак. Странно.
Давай подумаем.
Он был одет как шкипер
в заставке "Острова Гиллигана".
Когда погода начинает портиться.
Если Фрэнк - Шкипер,
тогда мы с тобой...йййконецред
- Остальные?
- Вшивые второстепенные персонажи,
которые ничего не могут сделать,
- пока богатые и влиятельные захватывают власть!
- Мы - остальные?
Проклятье, чувак.
Секундочку.
В банке, которую взял Фрэнк,
была белая краска.
Это белая краска?
- То, что надо.
- Чувак, что происходит?
У бара зелёная вывеска.
Зачем ему понадобилась белая краска?
Нет, но знаешь, что белого цвета?
Белый Дом.
А что ещё белое?
Наверное, машины Мадонны.
Мы попадём на одну волну.
Обещаю, однажды
мы окажемся на одной волне.
Бейсбольные мячи.
Правильно. И?
Половина зебры.
Все варианты правильные,
но никак не относятся к нашей теме.
Хорошо. Я вроде понял.
- Как называется лодка?
- Лодка любви.
"СС Гольян".
Ах да, из "Острова Гиллигана".
Лодка была белой.
Что они задумали?
Нужно пойти в бар.
Чарли, я всё понял.
Они чинят не бар.
А чинят лодку.йййконецред
Предлагают внука Шервуда Шварца
сюжет сотой серии,
оставив нас на острове.
Вот почему они шпионили за нами
через голубя-камеру.
Только подумай, чувак.
Как только мы начинаем изучать документы,
заходит Фрэнк.
Он перенаправляет нас.
Боже мой, чувак.
Они не хотят, чтобы мы узнали правду,
но мы узнали. Узнали.
Стой, стой, стой.
Одну секунду.
Прежде чем мы ворвёмся, чувак.
Вообще Фрэнк уже платил Сверчку,
чтобы тот помыл нам окна.
Последние пару лет
стабильно так делает.
И мы всей бандой
постоянно устанавливаем скрытые камеры.
Чтобы другие тебя не поколотили.
Не зная, есть ли камера,
колотят намного меньше.
Конечно.
Возможно, внутри налоговый инспектор.
- А вдруг там налоговый инспектор?
- Мы можем всё испортить.
Мы всё испортим,
потому что не выполнили свою работу.
Мы хлебаем сплошную дрянь.
- Вот и всё.
- Возможно мы сбились с пути.
Сразу решили про птицу в коридоре.
- И что случилось с птицей.
- А теперь вышли на свет.
Наконец очухались.
Безумно думать,
что они предлагают сюжет "Остров Гиллигана"
внуку какого-то чувака.
- О чем мы вообще говорим?
- Мы чокнулись.
- Совсем чокнулись.
- Сошли с ума.
Применив технологию тачки к лодке...
- Я так и знал! Заговор реален!
- Вот чёрт!
- Вы нам солгали!
- Вы крадете наш сюжет.
- Крадёте?
- А ты Гиллиган?
Вообще сходится,
потому что у нее похожее тело...
но мне это не нравится.
Полная дичь.
Вы много лет это вынашивали?
Мы не могли предложить сюжет
вместе с вами.
Потому что вы подсели
на теории заговора и прочее.
- И плотно.
- Заговор точно был.
Ты запер нас в...
- Отдай шапку.
- Прекрати.
Купи свою шляпу.
Купи свою.
- Прекрати!
- Всё, хватит.
Короче говоря...
Профессор, понимает,
что может применить
технологию создания лодки, как у тачки...
Ну ты понял.
Что думаешь, чувак?
Отличная идея.
Я бы с радостью посмотрел эту серию.
- Правда?
- Посмотрел бы?
- Круто.
- Стоп
Для этого потребуется компенсация.
Конечно.
Как всё устроено?
Ты доставишь нас самолётом в Голливуд,
или свяжешь нас со своим агентом, или...
С моим агентом?
Или агентом твоего дедушки.
Может так.
Мне очень жаль.
Кажется, произошла путаница.
Я не родственник
создателя "Острова Гиллигана".
Что?
У вас одна фамилия.
Мы навели справки.
- Провели исследование.
- Да.
В Сети возникла неразбериха.
Люди и раньше нас путали.
Моего дедушку
тоже зовут Шервуд Шварц,
но у него прачечная в Олбани.
Черт тебя дери.
Во все дырки.
Тогда зачем ты слушаешь
нашу презентацию,
если вообще не родственник тому мужику?
Извините, но вы показались
очень заряженными,
и я не хотел вас огорчить.
Спасибо за ваши старания,
и печально, что не сняли сотую серию.
- Ах ты ублюдок...
- Заткнись!
- Убирайся!
- Убирайся отсюда!
Молчал бы.
Заткнись!
Просрали кучу времени!
Мы реально зажглись.
Наверное, не стоит верить всему,
что читаем в Интернете.
Возможно, не всё является заговором.
Нельзя приписывать смысл тому,
чего просто нет.
Иногда, истины рядом нет,
и вообще нет.
Я достал.
Концовку, которой дедушка будет гордиться.
Мир наконец получит все ответы.
Поскорей бы все это увидели.
Жаль, что никогда не увидят.